Mu izina rya Yesu Kirisitu.
Sohoka muri uyu mubiri
Umubiri wose umuriro wa Roho Mtagatifu!
Buri gice cy'Umubiri wawe
Umuriro wa Roho Mutagatifu mu izina rya Yesu.
Kuki unkorera ibyo ubu ? Uruganda rwanjye ruzahomba.
Buri gice cy'umubiri wawe
Ushobora ku mpa amahoro?
Ubu
Mu izna rya Yesu Kirisitu
Genda
Turizera ko mwamaze kwigishwa n'ibyomumaze kureba.
Kanda hano kugirango wiyandikishe mu guhamya ukuntu ububasha bw'Imana buri ku murimo mu bantu b'iki gihe
kandi uhore witeguye hamwe n'ubuhanuzi bwa nyuma, ukubohoka.
Icyigisho n'ubuhamya bivuye kuri SCOAN.
Emanuweli TV - duhindure Ubuzima - duhindure Amahanga - duhindure Isi.